Проект разработан на основании авторских расчетов и возможностей компьютерного моделирования напряжений.

Данное конструкторское решение позволило достичь легкости, прочности, модульности, дешевизны и эффективности конструкции.

Конструкция представляет собой емкость, закрывающуюся с помощью специальной крышки с нарезанным цилиндром.

Цилиндр приводит в движение сервопривод, управляемый тумблером через порт AUX,посредством Arduino Nano.

Герметичности удалось достичь благодаря использованию резиновой прослойки и силиконового клея.

В процессе разработки были решены задачи герметизации, безопасной эксплуатации устройства, программирования устройства, моделирования компонентов.
